SportsNoteは課題解決に特化したノートアプリです。課題を登録しておけば、
解決済みになるまで新規ノートに読み込まれるため、課題を忘れることがありません。
全てのデバイスでデータを共有でき、機種変更後もデータを引き継ぐことができます。


機能

・課題を登録できます。
　解決/未解決、原因、対策、対策の優先度、対策の有効性を課題ごとに登録できます。
　優先度が最有力の対策が新規ノート作成時に読み込まれます。

・練習記録を作成できます。
　日付、天候、体調、練習目的、練習内容、課題と対策の有効性、反省を記入できます。
　「課題と対策の有効性」に登録した未解決の課題が読み込まれます。
　また、記入したコメントを課題画面で確認することもできます。
　ノート一覧、カレンダー画面では緑色で表示されます。

・大会記録を作成できます。
　日付、天候、体調、目標、意識すること、結果、反省を記入できます。
　ノート一覧、カレンダー画面では赤色で表示されます。

・目標（年間、月間）を登録できます。
　ノート一覧、カレンダー画面で確認することができます。

・常に最上位に表示されるフリーノートを用意しています。
　すぐにアクセスしたい情報を記入しておくことができます。

・データの引き継ぎができます。
　アカウントを作成することでデータを引き継ぐことができるため、
　長く利用できます。
